Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter9/*.po
Languages: zh_cn

source: Ubuntu Help and Support
zh_cn: Ubuntu 帮助和支持

source: Objectives
zh_cn: 目标

source: In this lesson, you will learn:
zh_cn: 这一课，您将学到：

source: How to seek help for Ubuntu from various sources such as system documentation, online documentation, commercial support, community support, Launchpad and The Fridge.
zh_cn: 如何查找各种帮助信息，诸如：系统文档、在线文档、商业支持、社区支持、Launchpad 和 Fridge 新闻站。

source: Instructor Notes:
zh_cn: 教员注记：

source: This lesson includes an optional hour. In addition to covering the lesson content, you can devote this hour to elaborate on topics already covered in the previous lessons or select something from the optional material, such as partitioning and booting or sections from the music and video lesson.
zh_cn: 本课包含一个可选学时。您可以选择利用这些时间复习前面课程的内容，或者选择其他材料进行学习，例如分区、启动或者影音相关的课程。

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Help and support for Ubuntu is readily available through a number of sources so you need not panic if you run into a problem. Essentially there are two channels for accessing support:
zh_cn: Ubuntu 的帮助和支持可以从多种来源获得，所以当您遇到问题时大可不必惊慌。您有两种主要的渠道获得支持：

source: <emphasis role="italic">The first level is: </emphasis> Free, community based and involves system and online documentation, mailing lists, forums, IRC channels and Launchpad.
zh_cn: <emphasis role="italic">第一种渠道是：</emphasis>社区提供的免费的系统文档、在线文档、邮件列表、论坛、IRC 频道和 Launchpad。

source: <emphasis role="italic">The second level is: </emphasis> Paid for, commercial services through Canonical itself and / or various partners.
zh_cn: <emphasis role="italic">第二种渠道是：</emphasis>付费从 Canonical 及其合作伙伴购买商业支持服务。

source: Accessing System Documentation
zh_cn: 获取系统文档

source: System Documentation
zh_cn: 系统文档

source: The first resource that you should explore is the offline system documentation. The <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam">Ubuntu Documentation Team</ulink> maintains and updates the documentation for each release. This documentation is very reliable and available in different languages.
zh_cn: 您最先查找的应当是离线系统文档。这些文档由 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam">Ubuntu 文档团队</ulink> 维护，因此它们非常可靠并且拥有多个语言的版本。

source: Ubuntu System documentation is organised into topic based help, including answers to common questions. It is accessed by clicking the <emphasis role="strong">Help and Support</emphasis> button located under the System Menu. The following screenshot shows the home page of the Help and Support offline system documentation.
zh_cn: Ubuntu 系统文档是以主题为线索组织的，包括对常见问题的解答。点击 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单下的 <emphasis role="strong">帮助和支持</emphasis> 来访问这些文档。以下是离线文档系统的 <emphasis role="strong">帮助和支持</emphasis> 的首页截图。

source: New to Ubuntu? This section introduces you to the wonderful world of Ubuntu including an easy to use guide if you are migrating from Microsoft Windows to Ubuntu. Also in this section, the help guide will explain how to use your desktop, the role of the administrator and basic computer skills. A great resource for any newcomers and a top-up to this desktop course.
zh_cn: Ubuntu 新手？这一节将会把您带入 Ubuntu 的精彩世界，并且提供了从 Microsoft Windows 迁移到 Ubuntu 的简易指导，还阐述了如何使用桌面系统、管理员的角色和基本的计算机操作技巧。这些文档是很有用的资源，也是对本教程的补充。

source: Some applications do also offer access to the help system through the <emphasis>Help</emphasis> menu or keyboard shortcut <emphasis>F1</emphasis>.
zh_cn: 部分应用程序也支持通过 <emphasis>帮助</emphasis> 菜单或者 <emphasis>F1</emphasis> 快捷键访问帮助系统。

source: One of the great features of the system documentation is the ability to search the documentation to help solve the problem you have. Simply type in the term you are looking for and the system will search all the documents and guides with related information.
zh_cn: 系统文档的一项重要特性是它支持搜索，指引您获得解决问题所需的文档。只需输入要查找的关键词，系统将搜索全部文档和指南并给出相关的信息。

source: Online Documentation
zh_cn: 在线文档

source: Guide the students through each one of the options on the Web.
zh_cn: 指导学生尝试网页上每一项内容。

source: The online Ubuntu documentation is available at <ulink url="https://help.ubuntu.com"> https://help.ubuntu.com</ulink>. There are two different types of documentation available on this site, official and community.
zh_cn: Ubuntu 在线文档可以在 <ulink url="https://help.ubuntu.com">https://help.ubuntu.com</ulink> 获得，有两种不同类型的文档：官方文档和社区文档。

source: The official documentation is the documentation that is included with your Ubuntu installation by default and is locally accessible from your Ubuntu desktop. You can also access this documentation on the Internet at the Web site mentioned above.
zh_cn: 官方文档是随着您的 Ubuntu 系统一起被装入系统的，您可以在桌面环境中在本地访问。当然，也可以在上面提及的网站中获得。

source: The following screenshot shows the home page of the Ubuntu documentation site:
zh_cn: 以下是 Ubuntu 文档网站的截图：

source: The documentation is classified according to the various Ubuntu releases, such as Ubuntu 8.04 LTS, 7.10 and 6.06 LTS.
zh_cn: 文档按照不同的 Ubuntu 版本分类，如 Ubuntu 10.04 LTS，9.10，9.04，8.10 和 Ubuntu 8.04 LTS。

source: To access the official documentation locally from your Ubuntu desktop, without connecting to the Internet, on the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Help and Support</emphasis>. You can also use the Help icon on the top panel of the desktop.
zh_cn: 要在 Ubuntu 桌面中访问本地的官方文档，请在 <emphasis role="strong">系统</emphasis>菜单中点击 <emphasis role="strong">帮助和支持</emphasis>，或者点击桌面顶部面板的帮助图标。

source: The information available in the official documentation will be enough to guide you through most topics and problems. However, if you are unable to find an answer to your queries here, you can look for answers in the second type of documentation available on this site. This is documentation created by the community, without following the stringent quality control process of the Ubuntu Documentation Team. Access this documentation via the tab labelled <emphasis role="strong">Community Docs</emphasis>. The community documentation is stored on a Wiki, which allows the documentation to be changed quickly. While the community documentation covers more topics and some subjects in greater depth than the official documentation, the lack of quality assurance control and especially maintenance makes it a slightly less reliably alternative.
zh_cn: 官方文档所涉及的内容足够解决大多数的问题。然而，如果无法在其中找到需要的内容，您可以查找社区文档看是否能够获得答案。这些文档由社区创建，没有 Ubuntu 文档团队那样严格的质量控制流程。您可以通过站点上的 <emphasis role="strong">社区文档</emphasis> 标签访问它们，这些文档被储存在 Wiki 上，能很快地修改。社区文档的益处在于它覆盖了更广的内容，深度也远大于官方文档；然而它缺少完善的质量控制流程，因此您应当将其作为官方文档之后的备用选择。

source: The community documentation is a large collection of community-contributed documents, primarily covering the following topics:
zh_cn: 社区文档整合了大量社区贡献的内容，主要包含以下几类：

source: Migrating from other operating systems, such as Microsoft Windows and Red Hat
zh_cn: 从其他操作系统迁移，例如 Microsoft Windows 和 Redhat。

source: Post-installation configuration for a variety of tasks such as
zh_cn: 安装前配置，如：

source: Maintaining your computer
zh_cn: 维护您的计算机

source: Connecting and configuring hardware
zh_cn: 连接和配置硬件

source: The following screenshot displays the information available in the community documentation:
zh_cn: 以下是社区文档的一个网页截图：

source: Community Documentation
zh_cn: 社区文档

source: The community documentation is also classified under various categories. You can select the desired category from the page index at the right of the page. You can also use the <emphasis role="strong">Search</emphasis> field in the top-right corner of the page to look for specific information within the community documentation. Be aware that <emphasis role="strong">Titles</emphasis> will restrict the search of your term to the pages titles only. If a search via titles does not produce any results, a full <emphasis role="strong">Text</emphasis> search may find the right page.
zh_cn: 同官方文档类似，社区文档也被分为多个类别。您可以在页面右侧的分类索引中选择要访问的类别。还可以使用页面右上角的 <emphasis role="strong">搜索</emphasis> 来进行信息检索。请记住 <emphasis role="strong">标题</emphasis> 选项意味着只搜索文档的标题，如果没有获得有用的结果，请尝试使用 <emphasis role="strong">全文</emphasis> 搜索。

source: You can also find relevant information on the <emphasis role="strong">CommonQuestions</emphasis> page. Access the <emphasis role="strong">CommonQuestions</emphasis> page by clicking the <emphasis role="strong">Common Questions</emphasis> link on the community documentation page.
zh_cn: 您还可以在 <emphasis role="strong">常见问题</emphasis> 页面寻找需要的信息。可以点击社区文档页上的 <emphasis role="strong">常见问题</emphasis> 链接进行访问。

source: The following screenshot displays the <emphasis role="strong">CommonQuestions</emphasis> page on the Ubuntu Web site:
zh_cn: 以下是 Ubuntu 网站上 <emphasis role="strong">常见</emphasis> 页面的截图：

source: The CommonQuestions Page
zh_cn: 常见问题 页面

source: Additional help is available to you in the form of Ubuntu screencasts. You can click the <emphasis role="strong">Ubuntu Screencasts</emphasis> link on the <emphasis role="strong">Community Documentation</emphasis> page to access a number of videos on using and installing Ubuntu. Each video is created with the aim of educating new users of Ubuntu. Each video is available in three sizes, large, medium and small, and two formats, OGG and Flash.
zh_cn: 您还可以在 Ubuntu 屏幕录像站点获得更多帮助。在 <emphasis role="strong">社区文档</emphasis> 页面点击 <emphasis role="strong">Ubuntu 屏幕录像</emphasis> 链接即可进入，您可以在这里获得若干关于如何安装和使用 Ubuntu 的屏幕录像。这些录像都是为新用户准备，有三种不同的尺寸：大、中、小，两种格式： OGG 和 Flash。

source: The following is an example of a screenshot from a video on installing applications:
zh_cn: 以下是一个关于安装应用程序的录像的截图：

source: The Screencasts Page
zh_cn: 屏幕录像 页面

source: Note:
zh_cn: 注：

source: These screen casts are licensed under the Creative Commons Attributions-Share Alike 3.0 License. You are free to modify, share, sell or distribute these screencasts as long as the attribution to Ubuntu is intact.
zh_cn: 这些屏幕录像都是以 Creative Commons Attributions-Share Alike 3.0 许可发布的。您可以自由修改、分享、销售或者重新分发，但必须同时注明它们来自于 Ubuntu。

source: Community Support
zh_cn: 社区支持

source: The vast and ever growing Ubuntu community also offers a range of free support options for your Ubuntu desktop. Apart from the community documentation, the Ubuntu community provides support through:
zh_cn: 不断壮大的 Ubuntu 社区也在一定范围内提供对 Ubuntu 桌面的免费支持。除社区文档外还提供以下的支持方式：

source: Mailing lists
zh_cn: 邮件列表

source: Web Forums
zh_cn: 网络论坛

source: IRC Channels
zh_cn: IRC 频道

source: LoCo Teams
zh_cn: 本地团队支持

source: The Ubuntu Team Wiki
zh_cn: Ubuntu 中文 Wiki

source: Mailing Lists
zh_cn: 邮件列表

source: To get help on a specific problem, all you need to do is to send your query through e-mail to the relevant mailing list and you will get a quick response from the team.
zh_cn: 要针对一个特定的问题获得帮助，您只需向相关的邮件列表发送一份电子邮件，随后您将会得到快速的响应。

source: You will need to subscribe to the mailing list first by visiting the Ubuntu Mailing Lists Web site at <ulink url="https://lists.ubuntu.com/">https://lists.ubuntu.com/</ulink>. The <emphasis role="strong">Mailing Lists</emphasis> page displays all the public mailing lists to which you can subscribe and their topic.
zh_cn: 您首先需要访问位于 <ulink url="https://lists.ubuntu.com/">https://lists.ubuntu.com/</ulink> 的 <emphasis role="strong">邮件列表</emphasis> 网站，其中显示了所有您可以订阅的邮件列表和它们各自的内容主题。

source: The following screenshot displays the <emphasis role="strong">Mailing Lists</emphasis> page:
zh_cn: 以下截图展示了 <emphasis role="strong">邮件列表</emphasis> 页面：

source: The Mailing Lists Page
zh_cn: 邮件列表 页面

source: To get help for your Ubuntu desktop, you should go to the <emphasis role="strong">Community Support</emphasis> and select the <emphasis role="strong">ubuntu-users</emphasis> mailing list. This will take you to a page like the following:
zh_cn: 要获得 Ubuntu 桌面相关的帮助，您应当前往 <emphasis role="strong">社区支持</emphasis> 一节，然后选择 <emphasis role="strong">ubuntu-users</emphasis>(英语) 或 <emphasis role="strong">ubuntu-zh</emphasis>(中文) 邮件列表。这样您将看到一个这样的页面：

source: Subscribing to Ubuntu-users Mailing List
zh_cn: 订阅 ubuntu-zh 邮件列表

source: You need to provide your e-mail address, your name and a password in the appropriate boxes and then click the <emphasis role="strong">Subscribe</emphasis> button.
zh_cn: 您需要在相应的栏内输入您的电子邮件地址、名字和要设置的订阅管理密码，然后点击 <emphasis role="strong">订阅</emphasis> 按钮。

source: When you subscribe to a mailing list, a confirmation mail is sent to your provided e-mail to verify that it is your address. To activate this mailing list, you need to first open your e-mail account and then click the link provided in the confirmation e-mail.
zh_cn: 当订阅一个邮件列表时，您会收到一封邮件来对订阅进行确认。所以要激活您在该邮件列表的订阅，您需要打开电子邮箱，然后点击确认邮件中给出的链接。

source: Confirmation Mail
zh_cn: 确认邮件

source: Clicking this link takes you to the <emphasis role="strong">Confirm subscription request</emphasis> page, where you can verify the details of your subscription request and subscribe to the selected mailing list by clicking the <emphasis role="strong">Subscribe to list ubuntu-users</emphasis> button.
zh_cn: 点击该链接会将您带到 <emphasis role="strong">确认订阅请求</emphasis> 页面，您需要在这里确认订阅邮件列表时的详细信息，如果没有问题，请点击 <emphasis role="strong">订阅邮件列表 ubuntu-zh</emphasis> 按钮。

source: Confirm Subscription Request Page
zh_cn: 确认订阅请求

source: Finally, you will receive a confirmation message saying that your subscription request to the selected mailing list has been confirmed.
zh_cn: 最后您会看到关于已确认订阅到邮件列表的通知。

source: Confirmation of Subscription Request Page
zh_cn: 订阅请求已确认

source: Soon after, you will receive a welcome mail containing the mailing address of your selected mailing list and you will then be able to send e-mail messages to this list. Before sending your first query, it is good practice to read a bit of the archive, as the topic may have already been covered. The archive will also give you an idea of how much volume to expect from a list and get a "feel" of others who are active on the list.
zh_cn: 不久，您就会收到一封欢迎邮件，里面带有您向该邮件列表投送邮件时应发往的地址。在您发送第一封邮件前，建议先阅读一些前一段时间的内容存档，看看相同的问题是否已经被讨论过。这些存档还可以让您大概了解邮件列表的活跃程度，以及哪些人比较活跃。

source: It is possible that you will be flooded with many responses to your posting. The level of emails received can be controlled by adjusting your preferences on the <emphasis role="strong">UserCP (User Control Panel)</emphasis>. You can use this panel to customize your profile and preferences too.
zh_cn: 回复您的电子邮件可能多到像潮水涌来一样。在 <emphasis role="strong">用户控制面板</emphasis> 调整订阅选项可以更改您想收到邮件的数量，和有关您帐户的其他设置。

source: To use the mailing lists, some guidelines are given in the Mailing List Etiquette page. To read these guidelines, go to <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/community/mailinglists/etiquette">http://www.ubuntu.com/support/community/mailinglists/etiquette</ulink>.
zh_cn: 邮件列表行为守则 中有一些使用邮件列表的行为准则。参见 <ulink url="http://www.ubuntu.org.cn/support/community/mailinglists/etiquette">http://www.ubuntu.org.cn/support/community/mailinglists/etiquette</ulink>

source: The mailing lists archive is an excellent resource of information, as quite a few questions have been discussed on the lists already. The archive can be seen as a memory for the mailing lists expertise.
zh_cn: 因为很多问题都已经在邮件列表上进行过讨论，所以邮件列表归档是非常有价值的信息来源，它被视为一种邮件列表储存技术。

source: Web forums are often an easier and more immediate alternative to mailing lists as you can receive help on various issues without subscribing to a high-traffic mailing list. They are easier to use, available in a Web browser and are an ideal way for you to meet other Ubuntu users and developers.
zh_cn: 网络论坛常常比邮件列表更容易访问，您不需要订阅一个大流量的邮件列表便可以在很多情况下得到帮助。它们简单易用，对于用户和开发者都是不错的选择。

source: The following screenshot displays the home page of the Ubuntu forums Web site:
zh_cn: 以下是 Ubuntu 论坛页面的截图：

source: To access the Ubuntu forums, go to: <ulink url="http://ubuntuforums.org/">http://ubuntuforums.org/</ulink> or <ulink url="http://www.ubuntu.com/community/forums">http://www.ubuntu.com/community/forums</ulink>.
zh_cn: 要访问 Ubuntu 论坛，请点击 <ulink url="http://ubuntuforums.org/">http://ubuntuforums.org/</ulink> 或 <ulink url="http://www.ubuntu.com/community/forums">http://www.ubuntu.com/community/forums</ulink>

source: The Ubuntu forums are entirely maintained and moderated by volunteers and are available in many languages such as Chinese, Dutch, German, Finnish and French.
zh_cn: Ubuntu 论坛完全由志愿者管理和维护，同时拥有中文、荷兰语、德语、芬兰语和法语等站点。

source: The following screenshot displays a view of the Ubuntu French forum:
zh_cn: 以下是 Ubuntu 中文论坛的截图：

source: Ubuntu French Forum
zh_cn: Ubuntu 中文论坛

source: You need to register on the forum to be able to post messages and get support. To do this, click the <emphasis role="strong">Register</emphasis> link displayed on the home page which will lead to the following page:
zh_cn: 您需要在论坛上注册才能发表帖子。请点击以下页面左上方的 <emphasis role="strong">注册</emphasis> 链接进行注册。

source: Follow all the instructions on this and the following pages to sign on to the Ubuntu forum. You will then receive a confirmation that your registration is complete.
zh_cn: 接下来请按照提示的信息登录论坛，同时您会收到通知以确认注册成功。

source: You can now sign in with your new user name and password and start using the Web forum for posting new messages and searching the existing ones. The postings on the Web forum are segregated into several categories based on their subject. To get an answer for a specific question, you may first look into the related category. Each category contains threads to all the postings already made under that category.
zh_cn: 现在可以使用新注册的用户搜索已有的帖子或发表新帖了。建议在提问前先进行搜索，您遇到的问题非常有可能已经有人提出过。如果没有找到满意的答复，再发表新帖描述遇到的问题，然后等待其他人的回复，并且在必要的时候提供所需的更多信息。

source: The IRC channels are a form of real-time Internet chat that enable users to talk directly (and immediately) with one another.
zh_cn: IRC 是一种即时互联网聊天工具，它使不同的人可以直接、即时地进行交流。

source: IRC channels are available on the freenode network, irc.freenode.net. The best channel for you to interact with other Ubuntu users is #ubuntu. Other specialised channels related to Ubuntu variants, such as #kubuntu, #edubuntu and #xubuntu are also available. In addition, channels related to bugs, development, LoCo teams, accessibility and documentation are also available.
zh_cn: Ubuntu 的 IRC 频道在 Freenode 上，地址是 irc.freenode.net。中文用户最佳的交流场所是 #ubuntu-cn 频道，还有 #ubuntu-cn-translators 频道用于反应中文支持及翻译的问题，或者到 #ubuntu 频道使用英文同来自世界各地的用户进行交流。

source: To see a list of IRC channels and clients, go to <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/InternetRelayChat">https://help.ubuntu.com/community/InternetRelayChat</ulink>.
zh_cn: 查看完整的 Ubuntu 相关 IRC 频道列表和可用的客户端程序在 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/InternetRelayChat">https://help.ubuntu.com/community/InternetRelayChat</ulink>

source: There are many ways to connect to an IRC channel and one of them is by using the Pidgin instant messenger. Connecting to Pidgin was covered in Lesson 3.
zh_cn: 有多种方法连接到 IRC 频道，现在我们介绍如何使用 XChat 来连接到 IRC。开始前，请使用 <emphasis role="strong">Ubuntu 软件中心</emphasis> 搜索并安装 XChat。

source: Once in Pidgin, you can access various IRC channels by:
zh_cn: 如何使用 XChat 连接到 IRC 频道：

source: Open the <emphasis role="strong">Buddies</emphasis> menu to view the available options, and click <emphasis role="strong">Add Chat</emphasis>. This displays the <emphasis role="strong">Add Chat</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 第一次启动 XChat 时，会打开 <emphasis role="strong">网络列表</emphasis> 对话框。请在 <emphasis role="strong">用户信息</emphasis> 中填入您要使用的昵称及其他信息。昵称只能使用英文字母、数字和部分符号，第二、三选择为当前面的昵称不可用时的备用选择，用户名为 IRC 服务器识别您时使用的一个名称，真实姓名则为在聊天室中供别人参考的您的信息。在 <emphasis role="strong">网络</emphasis> 中选择 Ubuntu Servers，然后勾选“启动时不打开网络列表”。最后点击 <emphasis role="strong">连接</emphasis> 完成设置并连接到服务器。

source: Buddies Menu
zh_cn: XChat 网络列表

source: To interact with ubuntu users, type <emphasis role="strong">#Ubuntu</emphasis> in the <emphasis role="strong">Screen name</emphasis> field. Then click <emphasis role="strong">Add</emphasis>. This adds the Ubuntu users' account to your <emphasis role="strong">Buddies List</emphasis>.
zh_cn: 连接后会自动打开英文支持频道 #ubuntu，此频道中仅可以使用英语。如果您希望获得中文的技术支持并使其默认打开，请点击 <emphasis role="strong">服务器</emphasis> 菜单中的 <emphasis role="strong">进入频道</emphasis> 并输入<emphasis role="strong">#ubuntu-cn</emphasis> 然后点击 <emphasis role="strong">确定</emphasis>。在左侧的树形显示中您可以看到新出现的 #ubuntu-cn 标签，在其上单击右键并点击 <emphasis role="strong">添加到最爱</emphasis>。如果您想删除原有的英文频道，请按照相似的方法在其上单击右键并选择 <emphasis role="strong">从收藏中删除</emphasis>，然后关闭该标签即可。

source: Add Chat Dialogue Box
zh_cn: 添加频道

source: You have now entered the IRC channel for Ubuntu users. You can use the box at the bottom of the window to type your messages, and press <emphasis role="strong">Enter</emphasis> to send them.
zh_cn: 至此您已经进入 Ubuntu 用户 IRC 频道。您可以在窗口下方的栏内输入您要发送的信息，并按下 <emphasis role="strong">回车</emphasis> 进行发送。

source: IRC Channel for Ubuntu Users
zh_cn: Ubuntu 用户 IRC 频道

source: The Ubuntu LoCo (short for 'Local Community') teams are a vital resource for providing localised support. With the incredible success of Ubuntu around the world, the Loco project helps groups of Ubuntu fans and enthusiasts work together in their regional teams to help advocate, promote, translate, develop and otherwise improve Ubuntu.You can access them through: <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/community/locallanguage">http://www.ubuntu.com/support/community/locallanguage</ulink>.
zh_cn: Ubuntu 本地社区团队 (Local Community, LoCo) 是提供本地化支持的最重要资源。由于 Ubuntu 在全世界范围所取得的巨大成功，本地社区项目汇聚了当地众多的 Ubuntu 爱好者一起帮助推广、翻译、开发 Ubuntu 和更多形式地对 Ubuntu 做出贡献。您可以在 <ulink url="http://www.ubuntu.org.cn/support/community/locallanguage">http://www.ubuntu.org.cn/support/community/locallanguage</ulink> 找到全部本地社区团队的列表。

source: The following screenshot displays the list of languages in which you can receive help and support on Ubuntu:
zh_cn: 以下截图显示了您可以获得支持的语言列表：

source: The LoCo Teams Page
zh_cn: 本地社区团队

source: To receive help and support on Ubuntu in your local language, select the desired language from the <emphasis role="strong">Non-English Support</emphasis> list.
zh_cn: 要获得您本地语言的支持，请在 <emphasis role="strong">非英语支持</emphasis> 列表中选择您想要的语言。

source: Non-English Support Page
zh_cn: 非英语支持

source: If you want to start a LoCo team or join an existing one, go to: <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeams">https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeams</ulink>. To view the list of LoCo teams, visit <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeamList">https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeamList</ulink>.
zh_cn: 如果您希望创建或加入一个本地社区团队，请前往：<ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeams">https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeams</ulink>。要查看现有本地社区团队的列表，请访问 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeamList">https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeamList</ulink>

source: The Ubuntu Team Wiki is a central Web site that provides access to useful information on Ubuntu and the supporting Ubuntu project. The pages are continually updated by the Ubuntu community members. The Ubuntu Team Wiki can be accessed at <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/">https://wiki.ubuntu.com/</ulink>.
zh_cn: Ubuntu 中文 Wiki 是提供 Ubuntu 相关的信息和支持的中心站点，其页面不断地由 Ubuntu 中文社区成员进行更新。您可以通过 <ulink url="http://wiki.ubuntu.org.cn/">http://wiki.ubuntu.org.cn/</ulink> 访问。

source: The following is a screenshot of the Ubuntu Team Wiki home page:
zh_cn: 以下是 Ubuntu 中文 Wiki 页面的截图：

source: As an Ubuntu user, you can also contribute to the wiki content and edit any of the pages on this site. However, you must observe the Ubuntu code of conduct while editing any content.
zh_cn: 作为一位 Ubuntu 用户，您可以编辑站点上的任意页面并对内容做出贡献。然而，编辑的过程中您必须遵守 Ubuntu 品行准则(Code of Conduct, CoC)。

source: Although the official Ubuntu wiki is available only in English, many wikis exist through the LoCo Web sites. For instance, the French wiki URL is <ulink url="http://wiki.ubuntu-fr.org">http://wiki.ubuntu-fr.org</ulink>. You can find other LoCo teams in <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeamList">https://wiki.ubuntu.com/LoCoTeamList</ulink>.
zh_cn: 尽管 Ubuntu 官方 Wiki 只有英文版本，许多本地社区网站都提供各自语言的 Wiki。例如，简体中文 Wiki 的地址是 <ulink url="http://wiki.ubuntu.org.cn">http://wiki.ubuntu.org.cn</ulink>

source: For more information on editing the Ubuntu wiki, visit <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HelpOnEditing">https://wiki.ubuntu.com/HelpOnEditing</ulink>.
zh_cn: 更多关于编辑 Ubuntu Wiki 的信息，请访问 <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/HelpOnEditing">https://wiki.ubuntu.com/HelpOnEditing</ulink>
